# Respuestas parcial 1

1. Todas.

2. b. La segmentacion paginada divide al programa en segmentos que a su vez se dividen en paginas.

3. c. Al grado de multiprogramacion lo define la cantidad de procesos presentes en memoria, y es variable tanto en particiones dinamicas como en fijas.

4. Falso. Devuelve el PID del proceso creado al padre, y al hijo le retorna 0.

5. Falso. El short term selecciona el proceso que va a entrar, pero no lo lleva a la CPU, eso es tarea del Dispatcher.

6. Falso, las porciones pueden no ser de igual tamaño.

7. Verdadero. Se hace swap-in y swap-out al programa, el PCB esta siempre en memoria (cuando el proceso esta vivo).

8.

9. a.

10. Falso, va a ser necesario el clock ya que un algoritmo con muy alta prioridad puede robar la CPU, y los procesos de menor prioridad no lo van a poder sacar.

11. No se entiende bien. Para hacer un read(), primero se cambia a modo kernel, se ejecuta el dispatcher (context switch), se hace el read(), despues el short term scheduler se ejecuta para decidir que proceso entra a la CPU, y luego se vuelve a modo usuario para que el proceso seleccionado se pueda ejecutar.

12. Falso. El proceso de correr el programa ya tiene su espacio de memoria asignado.

13. d. Las mas eficientes (segun el Galvin) son best fit y next fit.

14. Verdadero.

15. Verdadero.

16. Falso, no es necesario ya que en la paginacion todas las paginas ocupan lo mismo, solo hace falta saber en que marco se encuentra cada pagina.

17. Verdadero, el cambio de modo siempre se lleva a cabo mediante una excepcion.

18. Verdadero, ya que se debe ejecutar el SysCall.

19. Verdadero.

20. b.
